디오 님, 진정하세요!
델피네가 왔다~!!!
디오...
디오 님!
/ 도망쳐, 도망치자, 도망치자고~!!!!
함장님! 대관식장에
길드의 전함이!
장미꽃잎을 뿌리고 있습니다!
장미...
기관 최대전속!
전원 전투태세!
격침하라!
함장님 안됩니다!
아래에는 부함장이...
녀석이 있단 말이다!
마에스트로가!!
LAST EXILE 第 19 話
Caption Present From 베르커드
burkut@hufs.ac.kr, http://burkut.pe.kr
just keep in trying, keep on flying
끊임없이 도전하라, 한없이 날아라
I will be the light
내가 빛이 되리니
夜明けを ひとつの 始まりと するなら
여명을 하나의 시작이라 한다면
今が きたるべき 時だと するなら
지금이 벼르고 있던 그 순간이라면
君とのCloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに、光が射す方へ
구름바다 너머로, 빛이 내리쬐는 곳 향해
Ah
魔法のような一瞬にあえるのか？
마법같은 순간을 만날 수 있을까?
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 대신하여
二人は　羽ばたいて
두 사람은 날아올라
永遠をつかむ、その果てには…
영원을 거머쥐네, 그 결과는...
Opening: 'Cloud Age Symphony'
Song : SHUNTARO, OKINO
Episode 19
- Sicilian Defence -
디오!
대관식은 어땠어?
나도 부함장 님의
아리따운 모습을 보고 싶었는데 말야
소피아 황제폐하, 란 말이지~
그런 굉장한 분이
이 배에 타고 계셨단 말이지~
당연하지, 그것도 부함장이라고!
아, 꽃잎이다!
길드가 무슨 일로 그렇게
성대한 축하를 해 준 걸까...
하늘이 새빨갛게 물든 모습
정말 예뻤어...
그래...
앞으로... 엿새
함장님은 언제 돌아오실 까요
걱정 마라
길드네 언니랑
옛날에 인연이 좀 있었거든
언니?
/괜찮을 테니 신경 꺼
용의 어금니까지 거리 800!
암초 접근중!
요각 15도, 고도 상승!
오케이!
주위소리 청음, 개시하라!
라져!
기관음... 포착, 음문조합...
비행 중인 우르바누스입니다!
뭐라고!?
/이제 와서 우르바누스가!?
복수인가...
/이번에야말로 끝장 냅시다요~
전원 전투배치!
황제기 확인!
정선신호가 확인되었습니다
어떻게 된 거지...?
우르바누스가 접선허가를
요청하고 있습니다
마에스트로 델피네...
인사치레가 꽤 성대했죠?
머리 식히는 중이다
여어
에이, 잔뜩 어지럽혀놨네...
격추 당하러 왔는가?
황제... 폐하
전처럼 소피아라고 불러
타치아나는?
격납고에 있을 것 같사옵나이다
그래...
부함장님
이건 그랜드 스트림의 항로도... 죠?
네, 듀시스가 제공해줬습니다
함장님
10년 전, 당신이
엑자일을 목격한 곳은?
여기다
길드에게 유닛을 제어당하지않고
그랜드 스트림에 돌입 가능한 전함은
현재 실바나와 우르바누스뿐입니다
이 두 척으로 엑자일을 확보하는 건...
/실바나만으로도 충분하다
이건 칙명이다
네놈에게 거부권은 없어
유닛 제압은 트라고스 13일
04:00을 기하여 시작합니다
저희는 그 때까지 엑자일을 발견하여
포획해야만 합니다
엿새 남았군...
그랜드 스트림에 돌입한 후
우르바누스에서 음향어뢰를 발사
어뢰 탐지음으로
엑자일을 수색합니다
하지만... 탐지음만으로는 목표확인이...
그렇기 때문에
이걸 준비해 뒀습니다
위나
/네
이건 듀시스가 포착한
엑자일의 기동음입니다
위나, 넌 할 수 있어
네!
난 실바나에서 지휘하겠습니다
기다려 주시옵소서!
이런 고물 배에...
아, 저기... 이런 배에
폐하가 계시게 할 수는 없사옵나이다
전 괜찮습니다
여기에 대해선 잘 아니까요
불길한 예감이 들어맞았어
황제기를 내려놨습니다
그래, 눈치한번 빠르군
그랜드 스트림으로 간다!
여어 거기 두 분
이 프레임 써볼래? 튼튼하다고~
우와, 굉장하다~
그런 고철덩어리는
강풍에 못견디겠지?
자
고, 고마워요
이봐~!!!
부함장님이, 부함장님이 돌아오셨어!
황제폐하가 되셨잖아요?
전 승무원에게 전한다
본 함은 이제부터
우르바누스와 함께
그랜드 스트림으로 출발합니다
그랜드 스트림...
정말 부함장님 목소리잖아!
이 작전은 마드세인 함대
듀시스 잔존함대에 의한
동맹함대를 선봉으로 하여
길드의 마에스트로 델피네에 맞서
반기를 들기 위한 작전입니다
우리는 그 선봉병력으로
그랜드 스트림 내에
존재하는 엑자일을
엿새뒤 트라고스 13일
04:00까지 확보합니다
엑자일... 이라니?
걱정하지마
소피아 씨에게 물어보고 올게
크라우스!
/금방 돌아올게!
그랜드 스트림 내부에서
음파탐색을 실행하므로
물론 항행중인 양 전함은
철저히 정숙하도록
이 작전의 성공여부는
모두 승무원들의 손에 달려있습니다
부함장님...!
이걸로 일 처리가 확실해졌어요!
전 여러분 모두가 총력을
다하리라 믿겠습니다
전원, 전투배치
이제부터 그랜드 스트림으로 간다
타치아나
브릿지가 아니라
파일럿을 선택했구나
...죄송합니다
전 크라우스 같은
파일럿이 되고 싶습니다!
그래...
소피아 씨!
LAST EXILE 第 19 話
Caption Present From 베르커드
burkut@hufs.ac.kr, http://burkut.pe.kr
소피아 씨!
크라우스...
알현 허가는?
할 이야기가 있습니다
물러가라!
괜찮아요
이리 들어와라
소피아 씨...
알은 어떻게 되나요?
알은 엑자일과
무슨 관계가 있죠? 알은..!
일단 앉아
아르비스는 엑자일을
기동하기 위해 필요한 열쇠야
유닛 제압이 완료되어도
길드에 대항하기 위해선
엑자일이 필요해
엑자일은 우리 애너트레이와 듀시스를
평화의 길로 이끄는 마지막 희망이야!
소피아 씨도 결국 알을
'짐짝'취급 하시네요
괜찮아, 아르비스의 안전은
내가 약속하겠어
알겠습니다
다녀왔습니다
어서 오세요
크라우스, 크라우스 여기 있어?
디오
아, 안녕
이런 데에서 뭐해?
뭐야, 그건?
이거봐, 예쁘지?
이 꽃잎은 전혀 시들지 않나 봐
무슨 이야기를 했어?
/응
응, 이라니?
엑자일은 길드에
대항하기 위해 필요해
소피아 씨가 그렇게 말하데?
그래서 알은?
응, 괜찮대
그래서 그걸 그대로 믿었어?
최악이다...
하지만 알은 내가 지킬 거야, 괜찮아
예~ 최고시군요~
/알은?
미안해
알
뭐하고 있어?
모처럼 꽃구경 시켜줬더니...
디오가...
뭐야 이건?
그랬구나, 알, 기운 내
알은 벌레 좋아해?
벌레, 싫어
크라우스는?
에? 나도 싫어
난 안 싫어해
꽃을 싫어하는 사람도 있어
라비...
생일주?
응, 길드 사람들은
일주일간 축하한다나봐
하지만 생일은 기쁜 거잖아?
아무도 축하해 주지 않으면
외로워지는 거야
그럴듯하네, 그것도...
와이어가 모자라
야, 모랑! 갖고 와!
너도 모랑이 없으니까
쓸쓸한가보구나~
무슨 소리를...
여기에 있었으면
훌륭한 정비사가 되었을 텐데 말야
녀석은 자기가 가야할 길을 찾았어
우리가 뭔 수로 말리냐
아직도 디오를 못 찾았어?
면목 없습니다
무능은 죄악이다
저건 뭘 하고 있는 거냐
네
건조지역에 물을 나르고 있겠죠
추하기 그지없군...
유닛을 회수해
허나, 위반행위는 전혀...
알겠습니다, 원하시는 대로...
듀시스의 배가 이제 곧
물을 가져올 거야
홀리...
그럼 다녀오겠다
아버지...
이번엔 언제 돌아오시나요...
큰 싸움이 이제 곧 시작한다
아아, 어째서?
이게 동맹에 대한
마에스트로의 대답인가
모든 것이 끝나면
곧바로 마중 나가마
부디 조심하시길...
/아버지...
괜찮아?
이리 줘 봐
굉장하네... 듀시스의 최신식인가
아 여기 너무 꽉조여놨네
이제 좀 다루기 쉬워졌을 거야
고마워
그 가슴에 달린 거, 뭐야?
이건...
이건 살아 돌아온 증거야
많이 달았네
내 옆에서 떨어지지
않는 게 좋을걸?
또 플라잉인가...
라비 때도, 타치아나씨 때도 그렇고
나란 놈은 왜 이리 한심하냐...
그렇게 할게
또 새요리다, 너 먹어
계란은 잘 먹으면서~
/계란과 새는 다르잖아
새 안 먹으면 힘이 안날테니...
크라우스도 우리랑 같이 날면
좋을 텐데 말이지
그 아이들은 실바나를 타고
높~은 곳으로 떠났어
뭐 그리 대단해서~
뭘 하러 간 거야?
시간 때우러 갔겠지
너희들, 실력 좀 늘었군
노르키아배를 가져간
사나이 니까요
닥쳐! 넌 원래 졌어야...
/뭐야!
실전 때도 잘 부탁한다
그거... 서약의 증표냐
하늘을 나는 자유도, 기쁨도 잃게 되지
넌 그걸로 만족스러운가?
만족이고 뭐고 없어
델피네가 그렇게 정하면 끝이야
뭣같은 의식이구먼...
난... 쭈욱 여기에 있고 싶어
설탕을 조금 많이 넣은 것 같은데...
괜찮아요, 이 정도 넣는 게
제일 맛있으니까
그, 그러냐
거의 다 왔네...
/응
있잖아 크라우스
보러가자
/응?
그랜드 스트림, 밖에서 보자고!
이건 듀시스 전함의
잔해의 반향음...
이건... 레인버드의 날개소리...
맨 처음 첫 발은... 여기에 쏜다
라져
이제 곧 그랜드 스트림에 돌입합니다!
엑자일 포획 유예기일은
앞으로 닷새...
어뢰를 쏘는 쪽도
책임이 막중하군
음향어뢰, 발사준비!
우르바누스에서 교신
음향어뢰 발사준비 완료!
너무 많이 나가지 마라
추워... 살을 에는 바람...
크라우스...
들어간다
/응!
그랜드 스트림에 돌입한다
충격에 대비하라
전 함, 무음항행 준비!
전 격벽 폐쇄! 공기유입정지!
역시 포개어 두지 말걸 그랬나요?
쉿, 조용히 해!
청음 준비 완료!
좋아... 음향어뢰, 발사!
이것이... 아버지를 집어삼킨...
그랜드 스트림!
Ending : 'Over the sky'
Song : Hitomi
夜の時間が 迫り來る
밤 시간이 다가오네
あなたは こんな 近く でも 遠い...
너는 이리도 가까이 하지만 멀리...
何に あこがれて だれを 思うのか
무엇을 그리워하며 누구를 떠올리는지
いのち 賭ける すがた
목숨을 거는 그 모습
透き通る 美しさに 言葉を 飮んだ
비춰 보이는 아름다움에 말을 잃었어요
あなたが 空を 行くなら
네가 하늘로 간다면
わたしは 翼に なりたい
나는 날개가 되어주고파
どんなに 强い 風にも
아무리 억센 바람 불어도
けっして 折れない しなやかな 羽
결코 꺾이지 않는 갈대 같은 날개를
いつか きっと 持つから
언젠가 반드시 가질 테니
이건 듀시스 전함 잔해의 반향음...
이건 레인버드의 날개소리...
이건?!
야 임마 잠꾸러기! 내 마요네즈 내놔!
다음 이야기, 라스트 엑자일
제 20화 - Grand Stream -
실바나 비장의 무기, 초짜 소나 위니가
당신을 캣치!